*Instalación de librerias necesarias
import PyMuPDF, qrcode

*Codigo para instalar librerias
entrar a consola y pegar este codigo en caso no tengas las librerias instaladas

pip install PyMuPDF qrcode pillow

*Los cuales se importan dentro del codigo, lo puedes ver desde la linea 1 hasta la 3

*Desde la linea 6 a 11, es la función para poder leer el texto del PDF.

*Asi mismo, la linea 13 al 18 es la función para extraer los datos.

*Desde la linea 20 al 24, es para hacer la conversión de fecha textual a dd/mm/yyyy

*Asi mismo, los datos retornan y se muestra de forma textual al momento de extraer dichos datos
*Tales como RUC, DNI, FECHA, UNIVERSIDAD Y CARRERA

*Ahora, la generación del codigo QR el cual comienza desde la linea 41 hasta la linea 47.

* Y por ultimo la ejecución del sistema, seleccionando la ruta del archivo PDF, haciendo leectura al pdf.
* Asi mismo, extrayendo los datos y generando el QR para mostrarlo al momento de escanearlo.

Al momento de escanear el QR creado, como resultado se mostrara lo siguiente:

Muestra de la lectura del QR: |20555841095|71002558|02/08/2023|Universidad Tecnologica De Lima Sur|administración de empresas|
QR guardado como: qr_certificado.png
